# CodeCamp #9
## Nattapong Sooksin
โจทย์
1. Browser จะโชว์ข้อความ "Hello Codecamp#5" ไหม ?
2. ใช้ if else ถามชื่อของคุณ
    - ถ้าตอบถูกให้แสดงคำว่า "เก่งมาก"
    - ถ้าตอบผิดให้แสดงว่า "คุณไม่รู้จักชื่อฉัน"
3. ใช้ prompt ในการรับคะแนนมาคำนวณเกรด
    - ถ้าคะแนน มากกว่าเท่ากับ 80 ได้ A  
    - ถ้าคะแนน อยู่ระหว่าง 70-79 ได้ B  
    - ถ้าคะแนน อยู่ระหว่าง 60-69 ได้ C  
    - ถ้าคะแนน อยู่ระหว่าง 50-59 ได้ D  
    - ถ้าคะแนนน้อยกว่า 50 ได้ F
4. เปลี่ยน if else ข้างล่างให้อยู่ในรูปของ Ternary Operators
---